‏"قاطعوا القرصنة. ادعموا النسخ الاصلية"
‏"مقتبس عن رواية الملكة (تشو)
‏لـ(شي شينغ) على الموقع الظاهر على الشاشة"
‏يقود "يينغ تيه" فرقة نخبة للحرب الخفية.
‏غارة ليلية على ممر "وويانغ"،
‏وإحراق ممر "بانيينغ"،
‏والمذبحة في معقل "تشينغشي".
‏لم يفشلوا قط.
‏لقد سمعت عن هذه الفرقة.
‏هم يهاجمون دائمًا
‏في الليالي المظلمة العاصفة،
‏ويفتكون بكل من يقف في طريقهم.
‏في هذه الحالة،
‏لا أظن أن فرصتنا في التفوق عليهم كبيرة.
‏ليس تمامًا.
‏تتفوق هذه الفرقة في الغارات الليلية
‏لأن أفرادها يتمتعون بحاسة سمع خارقة.
‏ولهذا يستطيعون التحرك بحرية في الظلام.
‏هناك طريقة.
‏يمكننا نصب الكمائن في غابة الخيزران
‏ومباغتتهم.
‏ثم نطلق عليهم السهام من الظلال.
‏عندها
‏قد تكون لدينا فرصة.
‏سيكون رمزنا الصفارة.
‏يمكنك استخدامها
‏لتجعلي رجالنا ينصبون الكمائن لصالحك
‏وفي أثناء القتال، استخدميها للتواصل.
‏شكرًا لك.
‏سأتولى أمر "يينغ تيه".
‏مجرد لعبة أطفال.
‏"جيو"، تكون يداك ثابتتين
‏عندما تقتل.
‏لكنهما الآن ترتجفان.
‏لقد فشلت في حمايتك.
‏لا تهتم.
‏هذا مهم بالنسبة لي.
‏في السابق،
‏كان ذلك أمرًا.
‏أما الآن،
‏فهو واجبي.
‏وماذا عن المستقبل؟
‏في المستقبل…
‏سنرى.
‏مهما حدث،
‏سأحميك.
‏لقد انسحب "يينغ تيه".
‏والدك بأمان الآن.
‏شكرًا لك، سيدتي.
‏لقد ساعدتنا كثيرًا.
‏وفي سبيل حمايتي،
‏تكبدتم خسائر فادحة.
‏لا أعلم
‏كيف أردّ لكم الجميل.
‏بما أننا وعدنا بحمايتك،
‏سنفي بوعدنا.
‏انسحب "يينغ تيه".
‏لكن ستُرسل قوات أخرى من "شياونان".
‏من الأفضل أن تغادري سريعًا.
‏انتظروا.
‏أعطاني والدي هذه.
‏عندما ينتهي كل شيء وأعود إلى العاصمة،
‏يمكنكم طلب المكافآت مني
‏بهذه القلادة اليشمية.
‏"نهاية الحرب"
‏حسنًا.
‏يا لها من قطعة يشم جميلة!
‏تفضّلي، خذي البعض.
‏كُلي بعضًا من هذا.
‏هل لاحظت أن نظراتها إليك
‏غريبة بعض الشيء؟
‏هي لا تقصد سوءًا.
‏لكنها غريبة فعلًا.
‏أظن أن "يينغ تيه" فر هاربًا إلى "شياونان".
‏سيأتي رجال "شون شياو" مجددًا.
‏ليس من الحكمة البقاء هنا طويلًا.
‏أجل.
‏سنغادر قريبًا.
‏سيدتي،
‏خسرنا ثلاثة قتلى في تلك المعركة،
‏ولدينا سبعة مصابين بجروح خطيرة.
‏كما دُمّرت ثلاثة كمائن شرقًا،
‏ويجب أن تنصب مجددًا.
‏اعتن برجالنا جيدًا.
‏أجل، سأتولى الأمر.
‏لنذهب.
‏أأنت على وشك المغادرة؟
‏لا داعي لتوديعنا.
‏وقد اعتذرت مسبقًا.
‏لكن لديّ سؤال واحد.
‏ماذا حدث بالضبط
‏في أثناء حملة والدي؟
‏ألم أخبرك بذلك؟
‏أنا أشك في ذلك.
‏أريد الحقيقة.
‏يحمل هذا المعقل أسلوب والدي بالكامل.
‏لا أصدق أنها كانت مجرد إساءة فهم.
‏إذًا،
‏لماذا قفزت "ميانهونغ مو"
‏من فوق الجرف بدلًا من أن تشرح الأمر؟
‏إذا لم تخبريني،
‏فلا مانع لدي من سؤال والدي بنفسي.
‏هل تعرفين والدك حقًا؟
‏أي نوع من الرجال
‏تظنينه؟
‏والدي…
‏إنه "قائد المعامع" في دولتنا،
‏وبطل الحدود الذي لا يُقهر.
‏يحترمه الناس
‏ويبجلونه.
‏وماذا عنك؟
‏هل تحبين هذا النوع من الآباء؟
‏ألا تفعلين؟
‏لماذا؟
‏لأنه بطل بالنسبة للآخرين.
‏هو بطل بالنسبة لأهل "يونتشونغ".
‏وبطل لدولة "تشو".
‏لكنني أريده
‏أن يكون أبًا عاديًا.
‏ينحت لي دمى خشبية،
‏ويشاهد معي الألعاب النارية،
‏ويصفف لي ضفائر جميلة،
‏ويكون بجانبي
‏في كل لحظة مهمة.
‏لكن في الحقيقة…
‏لم يحدث شيء من ذلك.
‏وماذا عن…
‏والدتك؟
‏والدتي؟
‏أظن أنها كانت سيدة عظيمة.
‏وفقًا لوالدي،
‏كانت امرأة مثالية.
‏مثقفة
‏وبارعة في جميع الفنون.
‏للأسف، لم أشهد ذلك.
‏لقد تُوفيت أمي في سن مبكرة.
‏ومنذ نشأتي
‏لا أملك أي ذكرى عنها.
‏أحيانًا أتمنى
‏لو أن أمي ما زالت حية.
‏لكانت ستدافع عني حين كان أبي يوبخني.
‏وكانت لتصفف شعري بإتقان.
‏وحين كان الناس يسخرون مني لفشلي في كل شيء،
‏كانت لتظل تعتز بي
‏وتحميني دائمًا.
‏لكن يا للأسف.
‏رحلت أمي.
‏أحيانًا ألوم نفسي.
‏لماذا لم أستطع تذكر كل شيء
‏منذ ولادتي؟
‏حينها
‏كنت لأعرف شكل أمي.
‏كان والدي
‏يقول إنه أحب أمي.
‏لكن طوال 19 عامًا
‏في قصرنا،
‏لم تكن هناك ولا لوحة واحدة لها.
‏في خيالك،
‏كيف تبدو؟
‏هي سيدة نبيلة، حسب والدي.
‏لذا فلا بد أن لديها
‏حاجبين رقيقين،
‏وعينين لامعتين،
‏وبشرة ناعمة كالخزف.
‏يا فتاة،
‏مهما كان شكل والدتك،
‏فإن والدك يحبك
‏أكثر من حياته.
‏وهذا لم يتغير قط.
‏"جاو".
‏كيف لم تدركي
‏أن رسالتك
‏ستجعله
‏يأمن جانبه؟
‏أنت محقة.
‏وهذا يكفي.
‏ووالدتك أيضًا تحبك.
‏أنا آسف، لقد فشلت.
‏أرجو أن تسامحني.
‏أين رجالنا؟
‏تضاريس ذلك المكان مريبة.
‏هناك العديد من الكمائن في الغابة.
‏خسرنا
‏أكثر من نصف رجالنا.
‏لكنني كشفت دفاعاتهم.
‏أطلب شن هجوم آخر.
‏ليست "جاو تشو" غبية لتبقى هناك
‏وتنتظر الموت.
‏هي متلهفة للعودة إلى "يونتشونغ".
‏ولن تمكث هناك طويلًا.
‏عليها المرور عبر "وانغتشنغ"
‏لتصل إلى "يونتشونغ".
‏وبما أن اقتحام معقل "تسانغمو" صعب للغاية،
‏فسننتظرها في الطريق بعده.
‏يقع معقل "تسانغمو" عند مفترق استراتيجي.
‏إذا ضمّه "لينغ تشو" إليه،
‏فسيصبح أكثر قوة.
‏"يينغ تيه"،
‏أرسل رسالة إلى الصحراء الشمالية.
‏أخبرهم أنني أريد صفقة أخرى
‏مع ملكهم.
‏تهانينا. لقد فزت مجددًا.
‏هل تظنين
‏أن "جاو"
‏ستقع في المتاعب؟
‏لا تقلق، جلالتك.
‏قبل أن تغادر سمو الأميرة، قرأت لها الطالع.
‏وخلال رحلتها،
‏ستنجو من كل سوء.
‏تحياتي، جلالتك.
‏خالي،
‏هل أتيت في هذا الوقت المتأخر
‏لأن "جاو" وخالي "يانلاي" وقعا في مشكلة ما؟
‏"يانلاي" بارع في الفنون القتالية.
‏سيحمي "جاو".
‏لا تقلق.
‏قتل الجنرال "لينغ تشو" المبعوث
‏دون إذن.
‏قد يسبب ذلك مشكلات.
‏كما أن مرضه القديم عاوده مجددًا.
‏قد يهزمه المرض قبل الشتاء.
‏في البلاط،
‏قال المعلم الأكبر،
‏إذا مات الجنرال "تشو"، فستندلع الحرب.
‏لذا يجب أن تتأهب قوات الحدود.
‏بالضبط.
‏يحرس 200,000 جندي في "يونتشونغ"
‏دولتنا.
‏وإذا غزا الأعداء من الصحراء الشمالية…
‏"يو"،
‏هل تجرؤ على خوض معركة؟
‏سأقاتل.
‏نحن لا نخشى الحروب أبدًا.
‏جيد.
‏دعني أسألك شيئًا آخر.
‏إذا مات "لينغ تشو"،
‏فمن ينبغي أن يقود 200,000 جندي على الحدود؟
‏خالي "يانلاي". فهو يتمتع
‏بمهارات قتالية عظيمة.
‏جلالتك،
‏إذًا فلتُجهّز المرسوم،
‏كي نتمكن من استباق الأحداث.
‏تمهل، جلالتك.
‏سيد "شيه"، يبدو أنك متعجل جدًا.
‏جلالتك،
‏الشؤون العسكرية غاية في الأهمية،
‏ويجب مناقشتها في مجلس البلاط.
‏لم يكن ينبغي على السيد "شيه" أن يحرضك سرًا.
‏سيد "دينغ"،
‏أتحاول تعطيل التحرك العسكري؟
‏أنا أحمل الختم الإمبراطوري.
‏ومن دون الختم،
‏سيكون هذا المرسوم باطلًا.
‏قيادات الدوائر الثلاث موافقة
‏على تحريك القوات.
‏لقد حان الوقت
‏لتنهي هذه المحاباة.
‏"المخيم العسكري للصحراء الشمالية"
‏وصلت رسالة من "شون شياو".
‏حالة "لينغ تشو" الصحية سيئة.
‏وبلاط "تشو" في حالة فوضى.
‏وهو يطلب منا 3,000 جندي نخبة
‏ليتجاوزوا "شياونان"
‏ويتجهوا إلى "وانغتشن"
‏للانضمام إلى جيش "شياونان"
‏في حصار "يونتشونغ".
‏وعندها
‏سنقتسم دولتهم.
‏إنه الأكثر حماسة بينهم جميعًا.
‏رغم أنه عاش كل هذه السنوات كرهينة،
‏لم يتعلم الصبر.
‏أرجوك، "لينغ تشو".
‏لقد تقاتلنا لعقدين من الزمن.
‏والدولة التي كرست حياتك لحمايتها
‏تآكلت من الداخل منذ زمن بعيد.
‏وزراؤها يتآمرون ضد بعضهم البعض.
‏"ملك الصحراء الشمالية"
‏حتى أن رهينة
‏تجرأ على التواطؤ مع الأعداء لغزو بلاده.
‏والآن،
‏حان دورنا للسيطرة على "يونتشونغ".
‏لكن الممرات الجبلية في "شياونان" خطيرة.
‏ولا يمكن للإمدادات أن تعبرها.
‏تقع "وانغتشنغ" خلف "يونتشونغ".
‏وهي غير محمية بشكل جيد.
‏سنتحرك دون أي أثقال،
‏في غارة ليلية.
‏ولن يكون من الصعب السيطرة عليها سريعًا.
‏اذهب
‏أخبر "شون شياو"
‏أنني سأنتظره
‏في "وانغتشنغ".
‏"(وانغتشنغ)"
‏بني،
‏علينا أن نفكر جيدًا.
‏ملك الصحراء الشمالية ماكر
‏ويحمل طباع الغدر.
‏والتعاون معه كاللعب بالنار.
‏لقد حاول استدراجي لسنوات،
‏لكنني لم أوافق قط.
‏إذا تعاونّا معه، فقد نجلب على أنفسنا
‏متاعب نحن في غنى عنها.
‏هل يمكنك أن تضمن
‏أن كل شيء سيكون تحت السيطرة
‏بمجرد دخول جنوده إلى هنا؟
‏من دون خطة محكمة،
‏فالأفضل لنا أن ننتظر.
‏أبي، أتفهم قلقك.
‏لكن في بعض الأحيان،
‏لا يمكن للصبر أن يحرك الأوضاع.
‏لا أريد تكرار الأخطاء نفسها.
‏اشتد المرض على "لينغ تشو".
‏وهذه هي الفرصة المثالية.
‏سنستعين بأعدائنا في الشمال
‏لدعم غايتنا.
‏فهمت.
‏بما أنك اتخذت قرارك،
‏فامض في الأمر.
‏شكرًا لك يا أبي.
‏يجب أن أرسل بعض الرجال لمرافقتكما.
‏لقد جلبت لكم الكثير من المتاعب.
‏ومات كثير من الأبرياء.
‏لن أنسى لكم ذلك.
‏لقد ساعدتمونا مهما كلفكم الأمر.
‏سألبي كل ما تريدونه، كل ما عليكم
‏هو طلب ذلك.
‏لا نريد منكما شيئًا.
‏فقط نأمل ألا تنسينا
‏حين تعودين إلى هناك،
‏وأن تمنحينا بعض المكافآت.
‏لن أنساكم.
‏تلك القطعة اليشمية…
‏أرجو أن تحتفظي بها من أجلي.
‏بكل سرور.
‏ليست غابة "تسانغمو" بعيدة عن "وانغتشنغ".
‏قد يلاحقكم قتلة "شياونان".
‏يقوم جنود "وانغتشنغ" كل نصف يوم،
‏بدورية عند سفح الجبل.
‏كونا أكثر حذرًا هناك.
‏شكرًا على تذكيري.
‏نعرف ما علينا فعله.
‏جيد.
‏اعتني بنفسك.
‏"مدخل معقل (تسانغمو)"
‏"بتناغم مع الين واليانغ"
‏أنت من حررت مرسوم النقل، أليس كذلك؟
‏من أين أتيت بهذا؟
‏نظريًا،
‏كان من المفترض أن يكون هذا المرسوم
‏قد غادر العاصمة.
‏اعتراض مرسوم إمبراطوري
‏جريمة خطيرة.
‏لقد اعترضته فعلًا.
‏وماذا يعني ذلك؟
‏يعني
‏أنه من دون موافقتي،
‏لا يمكن إصداره.
‏أتظن أنني لن أحمّلك المسؤولية
‏فقط بسبب مكانتك؟
‏يمكنك فعل ذلك.
‏لكنني أنصحك ألا تفعل.
‏إذا خسرنا كلانا في النهاية،
‏فستكون دولتنا في خطر.
‏بما أنك تعرف ذلك، فلم لا تنصح نفسك؟
‏أنت لا تخشى وجود خطر على الدولة.
‏لماذا سأفعل؟
‏في وقت متأخر من الليل، ذهبت
‏إلى جلالة الإمبراطور واستملته.
‏ولم لا أساعده في تخفيف أعبائه؟
‏بالطبع، لا تخشى شيئًا.
‏لكن الطريقة التي تخفف بها الأعباء
‏هي تجاوز واضح لسُلطتك.
‏كيف تجرؤ على إصدار مرسوم
‏دون قرار من جلالته؟
‏هل تريد أنت أيضًا
‏الجلوس على العرش
‏لتخفيف أعباء جلالته؟
‏أنت تبالغ في تقديري، يا سيد "شيه".
‏جلالته واع بكل ما يحدث.
‏أما بالنسبة لك…
‏فهل تظن حقًا أن انتصار "لينغ تشو"
‏على جيش معاد
‏سيجلب السلام؟
‏بمجرد أن يموت "لينغ تشو" موتًا مفاجئًا،
‏ستغرق قوات "يونتشونغ" في الفوضى.
‏وعندها ستكون دولتنا في خطر حقيقي.
‏قد لا يعلم الآخرون.
‏لكننا نحن الاثنان نعرف
‏ما الذي سيفعله سيد "شياونان"
‏حين تعم الفوضى في "يونتشونغ".
‏وما الذي سيفعله سيد "شياونان"؟
‏أنت تعرف ذلك تمام المعرفة، أليس كذلك؟
‏لكنك في السابق أصريت
‏على عودة "شون شياو" إلى "شياونان".
‏حين غادر الرهينة،
‏كان ينبغي أن تتوقع مجيء هذا اليوم.
‏"يانفانغ شيه"!
‏يقتصر واجبك على تنفيذ المراسيم.
‏لا يحق لك التدخل في الشؤون العسكرية.
‏هذا تجاوز حقيقي للسُلطة!
‏"الحكمة والفضيلة"
‏هذه شارة الأميرة الكبرى.
‏وأنا أمارس حق النقض
‏نيابةً عن سموّها.
‏"شارة الأميرة الكبرى"
‏قالت السيدة "جيه"
‏إن جنود "وانغتشنغ" يقومون بدورية
‏في هذا الوقت.
‏كانت على حق.
‏إذًا،
‏ما هي خطتك العظيمة بالضبط؟
‏سنستسلم.
‏هل تقصدين
‏أننا سنتعمد السماح لهذه الدوريات
‏بالإمساك بنا
‏واقتيادنا إلى "وانغتشنغ"؟
‏إذًا، سيد "شيه"،
‏أظهر بعض في الرحمة أثناء القتال.
‏من أنتما؟
‏لا أظن
‏أن قتالًا سيحدث.
‏إنه هو.
‏في حياتي السابقة،
‏كان طليعةً تحت قيادة والدي.
‏أما الآن، فيبدو
‏أنه مجرد جندي ضمن قوات "وانغتشنغ".
‏"تشيانغ ليانغ".
‏كيف تعرفين اسمي؟
‏سيد "شيه"، أنت لا تسمح لي
‏بتعيين جنرالات جدد.
‏ويبدو أن لديك أعذارًا مقنعة.
‏يكن يبدو أن الحقيقة تكمن في كونهم
‏غير موالين لك.
‏وهل تظن أنك
‏بعد أن تمنعني،
‏ستتمكن من زرع رجالك؟
‏أنت لا تثق بي.
‏وهذا شعور متبادل بيننا.
‏لذا ينبغي أن نضع ثقتنا في "لينغ تشو".
‏علينا أن نؤمن بأنه سيحل كل شيء
‏قبل أن يموت.
‏لن تعم الفوضى.
‏ولن يغزوا أعداء الصحراء الشمالية البلاد.
‏إذا دخلت دولتنا في أزمة،
‏فسنكون نحن في خطر.
‏وكذلك "لينغ تشو".
‏إذا سقطت الدولة،
‏فإن ابنته، بوصفها الأميرة الكبرى،
‏ستموت هي الأخرى.
‏لن يسمح "لينغ تشو"
‏بأن تكون ابنته في خطر.
‏حسنًا.
‏بما أن الجنرالات لن يذهبوا إلى "يونتشونغ"،
‏سيد "شيه"،
‏يجب ألا تذهب قواتك الخاصة
‏إلى هناك أيضًا.
‏لقد قرأت الملفات المتعلقة بارتباط والدك
‏بالأمير الثالث.
‏من أنت؟
‏أُعدم الأمير الثالث.
‏وخُفّضت رتب أتباعه.
‏وانهارت عائلتك.
‏وأصبحت بعد ذلك جندي دورية.
‏هل ستضيع حياتك في مكان ناء كهذا؟
‏- من أنت بحق السماء؟
‏- أنا هنا للمساعدة.
‏نحن مجرد قاطعي طرق
‏فرا من معقل "تسانغمو".
‏كنت تقوم بدورية هنا وصادفت قاطعي طرق.
‏إذا أخذتنا معك،
‏فستنسب لك إنجازات عظيمة.
‏لقد غيّرنا ولاءنا للتو.
‏لا تكن متشككًا.
‏عليك فقط أن تقرر
‏إن كنت تريد ذلك الفضل أم لا.
‏حالما نصل إلى "وانغتشنغ"،
‏إذا تجرأتما على خداعي،
‏فسأقتلكما على الفور.
‏بما أنك قبلت هذا الفضل،
‏فسنلتزم التصرف بحذر.
‏"رسم خرائط الكون"
‏سيد "شيه"،
‏إلى أين يخطط أخوك
‏أخذ الأميرة الكبرى؟
‏فصل أخي من منصبه بصفة مؤقتة.
‏وسموّها تتعافى.
‏لا أفهم ما تعنيه.
‏إذًا دعني أذكّرك.
‏من يتحكم في الإمبراطور يتحكم في النبلاء.
‏لكن من يتحكم في الأميرة الكبرى
‏لا يتحكم إلا في "لينغ تشو".
‏إنها صفقة خاسرة. أنت تعرف ذلك جيدًا.
‏إذًا يجب أن تعرف أمرًا أيضًا.
‏يجب ألا تموت "جاو تشو".
‏يجب أن تبقى حية.
‏فقط ببقائها على قيد الحياة،
‏سيتجنب البلاط تمردًا آخر.
‏وعندها يمكن أن تستمر لعبتنا، أليس كذلك؟
‏في هذه الحالة،
‏فلنأمل أن يحمي أخوك التاسع سموّها جيدًا
‏كما نتوقع منه جميعًا.
‏بالطبع.
‏لكنك مخطئ في أمر واحد.
‏لم يأخذ أخي الأميرة الكبرى.
‏بل الأميرة الكبرى
‏هي من أخذت أخي.
‏"رسم خرائط الكون"
‏سيد "دينغ"، أنت جريء جدًا.
‏لقد أزلت التابوت الذي منحته لك سموّها.
‏اعتزلت سموّ الأميرة الكبرى البلاط.
‏فلماذا لا يحق لي تحريك هذا الشيء الصغير؟
‏مثير للإعجاب.
‏سأجرب.
‏مرحبًا، آنسة "تشي". مرحبًا، ليدي "تانغ".
‏عكر ذلك صفوي.
‏عمّ تتحدثين؟
‏ماذا فعلنا؟
‏هل السبب أننا لم ننحن للآنسة "تشو تانغ"؟
‏كان عليك أن تكوني صريحة.
‏لماذا تتعمدين السخرية؟
‏حسنًا.
‏ليدي "تانغ"، دعيني أسألك.
‏هل تعلمين أنه إذا فشل عمك الجنرال
‏"لينغ تشو" في الدفاع عن الحدود،
‏فسيعاني الناس؟
‏أعلم ذلك.
‏أنت تتحدثين بتهور
‏لأنك قلقة على دولتنا وشعبنا.
‏وهذا أمر جيد.
‏فنحن، كفتيات عازبات، يجب أن نهتم أكثر
‏بشؤون الدولة.
‏عندها فقط سندرك معاناة
‏دولتنا وشعبنا.
‏لكن،
‏يجب ألا نحكم بالمظاهر
‏أو نعمّم على كل من جزء.
‏لم نتحدث بتهور.
‏ما قلناه هو الحقيقة.
‏وما الحقيقة؟ هل كل ما ترينه يصبح حقيقة؟
‏هل رأيت بعينيك
‏أن عمي فشل
‏وأن أعداءنا حققوا الأفضلية؟
‏لا تحاولي الإنكار.
‏هل تعلمين كم يبلغ اتساع "يونتشونغ"؟
‏هل تعلمين عدد الجنود في ساحة القتال؟
‏هل تعلمين عدد
‏أبناء الصحراء الشمالية
‏الذين يعبرون
‏طرق التجارة في دولتنا؟
‏عندما يتم التحقيق في القضية،
‏إما أن يُدان عمي أو تُثبت براءته.
‏أما الآن،
‏لا يستطيع أحد إدانته دون دليل.
‏عندما تندلع الحرب، تصبح الأوضاع متقلبة
‏ومعقدة.
‏حتى أوامر الإمبراطور لا تُنفذ دائمًا.
‏وأنت لا تعرفين أصلًا ما حدث في "يونتشونغ."
‏فكيف ترددين كلام الآخرين؟
‏لنذهب.
‏"جناح اللوتس"
‏هيا بنا.
‏"تانغ".
‏أنا…
‏أنا آسفة.
‏يبدو أنك في مزاج جيد يا آنسة "تشو".
‏عائلتك في فوضى،
‏ومع ذلك لديك مزاج لشرب الشاي.
‏إذا كنت هنا بحثًا عن التسلية،
‏فادخل إلى هناك.
‏ستجد متعة أكبر مع الحكواتي.
‏"تانغ"، كيف تجرئين أن تكوني فظة هكذا
‏مع السيد "دينغ"؟
‏أراد التسلية،
‏فدللته على دار المسرح. أين الفظاظة في ذلك؟
‏هل أُدينت عائلتي كلها
‏لدرجة أنني لم أعد أستطيع الكلام؟
‏يمكنك الكلام.
‏ليدي "تانغ"، صراحتك
‏مثيرة للإعجاب حقًا.
‏حتى لو ثبتت إدانة عمك،
‏فإن الأميرة الكبرى ستقف إلى جانبك.
‏أنت محق، سيد "دينغ". مع السلامة.
‏"تانغ"، انتظريني.
‏يا للهول!
‏ما الذي كنت أقوله أصلًا؟
‏أجل.
‏أنت خائفة الآن، أليس كذلك؟
‏أين ذهبت كل تلك الجرأة؟
‏أرجوك، لا تسخري مني.
‏قبل قليل،
‏فقدت أعصابي.
‏ولم أعد أعلم ما أقوله أو أفعله.
‏أما الآن فقد عدت إلى رشدي.
‏وأنا خائفة جدًا.
‏على أي حال، ما حدث قد حدث.
‏حتى لو قلت ذلك،
‏فمن يجرؤ على المساس بي؟
‏"تانغ"،
‏لقد تغيرت.
‏لم يسبق لك أن دخلت في جدال مع أحد من قبل.
‏ناهيك عن الجدال من أجل الجنرال "تشو"
‏و"جاو تشو".
‏عمي المسكين.
‏أرجو ألا تتم إدانته.
‏و"جاو"…
‏أرجو أن تعودي في أسرع وقت.
‏قبل أن تتعافي تمامًا،
‏أرهقت نفسك مجددًا.
‏أنا أعرف ما أفعله.
‏هل يمكننا الوثوق بهذا الرجل؟
‏"تشيانغ ليانغ" في رتبة منخفضة،
‏لكنه جندي نظامي.
‏لن تثير قوات "شون شياو" الشبهات
‏وتقوم بتفتيشه.
‏وهكذا،
‏سنتمكن من تجنب جواسيس "شون شياو".
‏إضافة إلى ذلك،
‏نحن مسافران على متن عربة الآن.
‏لا وسائد ناعمة ولا مخدات.
‏لكن على الأقل لن نضطر للمشي.
‏رائع. عصفوران بحجر واحد.
‏"وانغتشنغ"
‏أنزلوهما.
‏آثار العجلات غريبة.
‏يبدو أنها عربة قش متجهة إلى المدينة.
‏رباط القش مفكوك.
‏عادةً، لا تحمل العربة غير المحكمة
‏أكثر من 150 إلى 250 كيلوغرامًا.
‏لكن آثار العجلات أعمق من نصف إصبع.
‏إنها تحمل
‏ما لا يقل عن 400 كيلوغرام.
‏هناك شيء آخر في العربة.
‏وحسب الآثار،
‏دخلت عشر عربات على الأقل
‏اليوم.
‏هناك من يبذل جهدًا كبيرًا
‏لفعل شيء ما في هذه المدينة.
‏هذه مدينة حدودية استراتيجية.
‏إذا سقطت،
‏ستُهاجم مقاطعة "يونتشونغ" من الأمام والخلف.
‏أرسل "شون شياو" رجاله متخفّين.
‏لكن كان على حراس البوابة أن يفتشوا
‏المتنكرين أو يبحثوا عن الأسلحة المخفية.
‏بموجب المادة العاشرة من قانون الحدود،
‏تُعفي شارة الإمدادات العسكرية
‏كل البضائع من التفتيش.
‏وبفضل منزلة "شون شياو"، فمن السهل جدًا
‏الحصول على هذه الشارات.
‏اتبعاني.
‏عودوا الآن.
‏واصلا التقدم.
‏سموك،
‏عبر 3,000 جندي نخبة من الصحراء الشمالية
‏ممر "شينغو"
‏ووصلوا إلى "شالانغ كول"، على بُعد
‏أقل من 50 كيلومترًا من "وانغتشنغ".
‏أطلب منهم السير على الطريق الرسمي
‏باستخدام تصاريح السفر
‏متنكرين في شكل قوافل.
‏- احرص على تزويدهم جيدًا.
‏- أمرك.
‏لن ننشر القوات
‏حتى يسيطروا على "وانغتشنغ".
‏"جيه". "جيه". أخبار سيئة.
‏رصد الكشّاف
‏3,000 جندي متجهين إلى "وانغتشنغ"
‏من الطريق الرسمي شمال غرب "شياونان"،
‏متنكرين في شكل قوافل.
‏من "شياونان"؟
‏و"انغتشنغ" موقع حيوي في مؤخرة "يونتشونغ".
‏إذا سقطت،
‏سيحاصر "شون شياو" الإمدادات خلال نصف يوم.
‏وعندها ستُحاصر قوات "يونتشونغ"
‏دون إمدادات.
‏وستقبع فيالق لا تحصى في وضع يائس.
‏يا للهول!
‏حسب سرعة الحركة،
‏فإنهما الآن في "وانغتشنغ" تقريبًا.
‏"العدل فوق الجميع"
‏أيها الجنرال،
‏أمسكت باثنين
‏من قطاع طرق المعقل في غابة "تسانغمو".
‏قاطعي طرق ارتكبا جرائم لا تُحصى.
‏أعدموهما فورًا.
‏أيها الجنرال، من السهل عليك قتلنا.
‏لكنني أتساءل إن كنت ستبقى حازمًا هكذا
‏حين يقتحم الأعداء الشماليون المدينة.
‏كيف تجرئين!
‏كيف تنشرين هذا الكلام المغرض هنا؟
‏لو كنا قاطعي طرق فعلًا،
‏هل كنا لنأتي بأنفسنا؟
‏عند دخولنا المدينة، رصدنا جواسيس أعداء
‏متنكرين.
‏آثار عربات القش عميقة بشكل غير طبيعي.
‏يبدو أن الأسلحة مخفية داخلها.
‏بدلًا من إعدامنا،
‏يجب أن ترسل رجالك
‏ليغلقوا بوابة المدينة،
‏ويفتشوها، ويشددوا الأمن.
‏اصمتي!
‏كيف لقطاع طرق أن يناقشوا الشؤون العسكرية
‏ويثيروا الفوضى ويزعزعوا معنويات الجيش؟
‏سأقطع رأسيكما الآن
‏وأعلقهما على سور المدينة!
‏اقتلوهما!
‏خطة محكمة.
‏لم يقتلك "شون شياو".
‏لكن أحد من صفك سيفعل في النهاية.
‏أنت مخطئ.
‏أنت الوحيد الذي كان في صفي.
‏هذا وقاحة! وقاحة!
‏أمسكوا بهما فورًا وأعدموهما!
‏لا تجرؤوا!
‏"تشانغرونغ تشونغ"، نائب جنرال الحرس،
‏يطلب مقابلة الأميرة الكبرى!
‏مرحبا، يا فتاة.
‏يا فتاة.
‏مرحبًا.
‏لقد مرّت سنوات.
‏ألا تتذكرينني؟
‏سيد "تشونغ".
‏هل آذاك أحد؟
‏أنت…
‏أيها الحقير! هل أنت أعمى؟
‏هذه ابنة الجنرال "تشو"، الأميرة الكبرى!
‏من الذي كنت تنوي إعدامه
‏قبل قليل؟
‏آسف، لقد أسأت التقدير.
‏الرحمة يا سموّ الأميرة.
‏العتب على البصر،
‏فقد أهنت سموّك.
‏أرجو أن تسامحيني.
‏ليس الذنب ذنبك.
‏أولويتك الآن هي إغلاق بوابة المدينة
‏والدفاع عنها.
‏ابحث عن الأعداء من الصحراء الشمالية
‏والأسلحة.
‏أقسم أن أحمي المدينة.
‏سيد "تشاو"،
‏لا تزال تحمل قبعتك الرسمية الآن.
‏لكن إذا سقطت المدينة،
‏ستفقدها وتفقد معها حياتك أيضًا.
‏أقسم أن أحمي المدينة بروحي!
‏انصرف الآن وابدأ بالعمل.
‏سيد "تشونغ"، لماذا أنت هنا؟
‏كان والدك قلقًا عليك،
‏فأرسلني لأعيدك إلى "يونتشونغ".
‏في الطريق،
‏وصلتني رسالة هذا الرجل،
‏قائلة أنك ستصلين إلى "وانغتشنغ".
‏كنت قد قطعت بضع كيلومترات دون جدوى،
‏فأسرعت وعدت فورًا.
‏لقد وصلت متأخرًا عما توقعت.
‏"تشونغ"، عليك العمل على تحسين سرعتك.
‏ما هذه الوقاحة؟ هراء.
‏تقرير!
‏"شريعة الكون والعدالة المطلقة فوق الأرض"
‏رصد الكشافة
‏3,000 جندي معاد قادمين من الشمال.
‏إنهم على بُعد 25 كيلومترًا من هذه المدينة.
‏ترجمة "دلال صوالح"